GBase Release Note
 (Support&OnPrem)
3.4.5（2025/12/19）(support)
新功能
知识库集成：新增 Box Connector 和 SharePoint Connector，支持在知识库中通过 Knowledge 授权连接 Box 和 SharePoint Project，扩展数据源。
新增断开连接功能。
文件学习队列升级到工作流引擎，提升处理能力。
Bug 修复
修复 FAQ导入数量限制的问题。
系统优化
FAQ-RAG 优化：优化 FAQ 管理机制，将其整合至统一的 RAG（检索增强生成）工作流，显著提升了问答响应的准确性与数据检索效率。
新機能
ナレッジベース連携：新しい Box Connector および SharePoint Connector を追加。Knowledge 認証を通じてナレッジベースから Box および SharePoint Project への接続をサポートし、データソースを拡張。
接続解除機能を追加。
ファイル学習キューをワークフローエンジンにアップグレードし、処理能力を向上。
バグ修正
FAQ のインポート数制限に関する問題を修正。
システム最適化
FAQ-RAG の最適化：FAQ 管理メカニズムを最適化し、統一された RAG（Retrieval-Augmented Generation、検索拡張生成）ワークフローに統合することで、質問応答の精度とデータ検索効率を大幅に向上。
3.4.4（2025/12/18）(support)
新功能
分享页 & 小部件消息气泡自定义
：支持自定义设置机器人消息气泡的背景颜色及文本颜色
FAQ 选择性导出
：支持自主勾选需要导出的 QA 内容
Bot MCP 配置功能
：新增 Bot 专属 MCP 工具配置，可为单个 Bot 独立设置 MCP 工具
Bug 修复
修复 LINE Chat 无法回答的问题
修复 FAQ 回复时持续加载的问题
修复小部件预览窗口滚动异常
：解决了小部件设置页面中预览窗口的滚动异常问题
修复 Realtime 音效移动端播放问题
：解决了 Realtime 功能音效在移动端无法正常播放的问题
修复聊天记录导出内容异常
：解决了导出新版 Agent 消息记录或录入 FAQ 时，思考过程及工具调用内容被错误带入的问题
系统优化
Agent 会话上下文保持
：Agent 现已支持基于 Session 的聊天上下文保持功能
Agent 预热机制
：通过预热提升初始化速度，显著缩短首字响应时间
Agent 框架全面重构
：从 qwen_agent 全面升级为 langgraph 实现，提升性能和可维护性
深度思考流式输出
：深度思考功能现已支持流式输出，提升用户体验
FAQ 提取语义去重
：文档提取 FAQ 时增加语义化去重，提高内容质量
Realtime 后端模型升级
：Voice Agent 模型版本已升级至最新版本
Realtime 后端 Prompt 可配置化
：Prompt 页面现已支持自定义配置，并精简了内置系统提示词
Realtime 后端工具执行优化
：Voice Agent 现已接管部分 MCP 和 RAG 工具的执行
Realtime 后端自动重连完善
：进一步完善了自动重连机制，提升连接稳定性
Realtime 后端垫语机制优化
：优化了垫语生成机制，使对话更加自然
MCP IoT 工具语义化查询
：更新了设备语义化查询机制，提升查询准确性
MCP IoT 查询性能优化
：优化了设备人员查询性能，响应更快
分享页 & 小部件样式优化
：优化了推荐消息的展示样式，视觉效果更佳
分享页输入框布局优化
：缩小了输入框底部空白区域，界面更紧凑
Realtime 字幕时间戳显示
：字幕功能新增时间戳显示，方便回溯对话
Realtime 回声消除增强
：增强回声消除算法，有效避免外放音频被再次输入
Realtime 开始按钮文案优化
：优化了点击开始的引导文案，更加清晰明确
Realtime 性能优化
：优化了动画及音频传输的性能表现，运行更流畅
Agent 工具调用信息展示
：Agent 回答流式输出时新增调用工具的文字信息提示
知识库描述提示文字
：新增知识库时，在描述下方增加了提示文字，帮助用户正确填写知识库描述以提高 Agent 问答准确性
新機能
シェアページ & ウィジェットメッセージバブルのカスタマイズ
：ボットメッセージバブルの背景色とテキスト色のカスタム設定をサポート
FAQ 選択的エクスポート
：エクスポートする QA コンテンツを自由に選択可能
Bot MCP 設定機能
：Bot 専用の MCP ツール設定を追加し、個別の Bot に独立した MCP ツールを設定可能
バグ修正
LINE Chat が応答できない問題を修正
FAQ 返信時に読み込みが続く問題を修正
ウィジェットプレビューウィンドウのスクロール異常を修正
：ウィジェット設定ページのプレビューウィンドウにおけるスクロール異常を解決
Realtime 効果音のモバイル再生問題を修正
：Realtime 機能の効果音がモバイル端末で正常に再生されない問題を解決
チャット履歴エクスポート内容異常を修正
：新バージョン Agent のメッセージ記録をエクスポートまたは FAQ に記録する際、思考プロセスやツール呼び出し内容が誤って含まれる問題を解決
システム最適化
Agent セッションコンテキスト保持
：Agent がセッションベースのチャットコンテキスト保持機能をサポート
Agent ウォームアップメカニズム
：ウォームアップにより初期化速度を向上し、初回応答時間を大幅に短縮
Agent フレームワークの全面刷新
：qwen_agent から langgraph への全面的な実装により、パフォーマンスと保守性を向上
深層思考ストリーミング出力
：深層思考機能がストリーミング出力をサポートし、ユーザー体験を向上
FAQ 抽出時の意味的重複排除
：ドキュメントから FAQ を抽出する際に意味的重複排除を追加し、コンテンツ品質を向上
Realtime バックエンドモデルアップグレード
：Voice Agent モデルバージョンを最新版にアップグレード
Realtime バックエンド Prompt 設定可能化
：Prompt ページでカスタム設定をサポートし、組み込みシステムプロンプトを簡素化
Realtime バックエンドツール実行最適化
：Voice Agent が一部の MCP および RAG ツールの実行を担当
Realtime バックエンド自動再接続の改善
：自動再接続メカニズムをさらに改善し、接続安定性を向上
Realtime バックエンドフィラーメカニズム最適化
：フィラー生成メカニズムを最適化し、より自然な会話を実現
MCP IoT ツール意味的クエリ
：デバイス意味的クエリメカニズムを更新し、クエリ精度を向上
MCP IoT クエリパフォーマンス最適化
：デバイス・人員クエリのパフォーマンスを最適化し、より高速な応答を実現
シェアページ & ウィジェットスタイル最適化
：推奨メッセージの表示スタイルを最適化し、ビジュアル効果を向上
シェアページ入力ボックスレイアウト最適化
：入力ボックス下部の余白を縮小し、よりコンパクトなインターフェースを実現
Realtime 字幕タイムスタンプ表示
：字幕機能にタイムスタンプ表示を追加し、会話の振り返りを容易に
Realtime エコーキャンセル強化
：エコーキャンセルアルゴリズムを強化し、外部スピーカーからの音声が再入力されるのを効果的に防止
Realtime 開始ボタンテキスト最適化
：開始ボタンのガイドテキストを最適化し、より明確に
Realtime パフォーマンス最適化
：アニメーションおよび音声伝送のパフォーマンスを最適化し、よりスムーズな動作を実現
Agent ツール呼び出し情報表示
：Agent 応答のストリーミング出力時に、ツール呼び出しのテキスト情報を追加表示
ナレッジベース説明のヒントテキスト
：新規ナレッジベース追加時に、説明欄の下にヒントテキストを追加し、正確な説明入力により Agent の Q&A 精度向上をサポート
3.4.3（2025/12/04）(support)
新功能
Realtime 页面全新 UI 设计
Realtime 新增音效提示
：连接成功、会话结束、工具处理中等状态均配备专属提示音
小部件头部背景图片
：支持为小部件头部区域自定义背景图片
小部件推荐消息引导文案
：支持自定义推荐消息的引导文案
Agent 回答垫语功能
：Agent 回答时新增垫语，让对话更加自然流畅
Agent 深度思考能力
：Agent 现已支持深度思考模式，提供更深入的分析和回答
Bug 修复
修复聊天记录导出限制问题
：解决了聊天记录超过 1000 条时无法导出的问题
修复小部件预览显示问题
：解决了推荐消息引导文案预览效果不正确的问题，现已将推荐消息的实际展示效果完整同步至预览区域
系统优化
首页 Bot 卡片视觉升级
：新增两种 Agent 图标及分类标签，帮助用户快速识别不同类型的 Bot
知识库绑定体验优化
：当知识库名称过长时，新增鼠标悬浮提示框功能，方便查看完整名称
Voice Agent 配置界面优化
：改进了 Prompt 设置页面的标题和提示语，使其更加清晰易懂
EmpaticBuilding 数据升级
：现已切换至真实用户数据，提升模拟准确性
MCP Server 架构升级
：采用 Streamable-HTTP 模式，提升性能表现
Voice Agent 稳定性增强
：优化了工具调用的稳定性，减少调用失败率
Voice Agent 连接可靠性提升
：新增心跳检测与自动重连机制，确保会话持续稳定
新機能
Realtime ページの新しい UI デザイン
Realtime に効果音を追加
：接続成功、セッション終了、ツール処理中などの状態に専用の通知音を実装
ウィジェットヘッダー背景画像
：ウィジェットのヘッダー領域にカスタム背景画像を設定可能
ウィジェット推奨メッセージのガイド文言
：推奨メッセージのガイド文言をカスタマイズ可能
Agent 応答時のフィラー機能
：Agent が応答する際にフィラーを追加し、より自然で流暢な会話を実現
Agent 深層思考機能
：Agent が深層思考モードをサポートし、より深い分析と回答を提供
バグ修正
チャット履歴エクスポート制限の問題を修正
：チャット履歴が 1000 件を超える場合にエクスポートできない問題を解決
ウィジェットプレビュー表示の問題を修正
：推奨メッセージのガイド文言プレビューが正しく表示されない問題を解決し、推奨メッセージの実際の表示効果をプレビュー領域に完全に同期
システム最適化
ホーム画面 Bot カードのビジュアル向上
：2 種類の Agent アイコンと分類タグを追加し、ユーザーが異なる Bot タイプを素早く識別できるように改善
ナレッジベース連携の UX 改善
：ナレッジベース名が長い場合、マウスホバー時にツールチップを表示し、完全な名称を確認しやすく改良
Voice Agent 設定画面の改善
：Prompt 設定ページのタイトルと説明文を改善し、より分かりやすく表現
EmpaticBuilding データのアップグレード
：実際のユーザーデータに切り替え、シミュレーション精度を向上
MCP Server アーキテクチャのアップグレード
：Streamable-HTTP モードを採用し、パフォーマンスを向上
Voice Agent 安定性の強化
：ツール呼び出しの安定性を最適化し、呼び出し失敗率を削減
Voice Agent 接続信頼性の向上
：ハートビート検出と自動再接続メカニズムを追加し、セッションの継続的な安定性を確保
3.4.2（2025/11/19）
新功能 
realtime新增
静音功能
，在对话过程中可以关闭麦克风，避免发送无关的声音（Support）
管理后台的realtime菜单增加beta标签（Support）
Bug 修复
realtime请求canvas接口偶发没有question内容导致报错的问题修复（Support）
系统优化
realtime触发关键词自动结束对话改为判断用户的输入（Support）
realtime去掉了1分钟无交互自动结束的逻辑（Support）
realtime结束对话时自动关闭canvas窗口和字幕面板，恢复初始状态（Support）
3.4.1（2025/10/27）
新功能 
在网站页脚添加了
发版日志链接
，方便用户随时了解最新更新。（Support）
新增 
bge m3 嵌入模型
支持，进一步提升模型的处理能力和效果。（Support）
Bug 修复 ️
修复了导致
URL 识别错误
的问题，确保链接能够被准确识别和处理。（Support&Onprem）
修复了
网站元信息（meta信息）显示错误
，提升搜索引擎优化和页面分享时的正确性。（Support）
修复了
缓存文件下载时的编码问题
，保障文件内容的正确性。（Support&Onprem）
系统优化 
提升用户交互体验
：
question_in_stream
 默认值修改为 True，优化了数据流的传输。（Support&Onprem）
优化内容展示
：调整了部分文案内容和标点符号，使界面信息更清晰易读。（Support&Onprem）
提升搜索速度和准确性
：优化了并行化处理流程，现在文档检索完成后会立即开始二次排序（rerank），大幅提升响应速度。（Support&Onprem）
提升系统稳定性
：在底层增加了更多
性能优化和并行化测试
。（Support&Onprem）
新機能 
ウェブサイトのフッターに
リリースノートのリンクを追加
し、いつでも最新の更新情報を確認できるようにしました。（Support）
bge m3 埋め込みモデル
のサポートを追加し、モデルの処理能力と効果をさらに向上させました。（Support）
バグ修正 
URL認識の誤り
につながる問題を修正し、リンクが正確に識別・処理されるようにしました。（Support&Onprem）
ウェブサイトのメタ情報表示エラー
を修正し、検索エンジン最適化（SEO）とページ共有時の正確性を向上させました。（Support）
キャッシュファイルダウンロード時のエンコーディングの問題
を修正し、ファイル内容の正確性を保証しました。（Support&Onprem）
システム最適化 
ユーザーインタラクションの向上
：
question_in_stream
 のデフォルト値を True に変更し、データフローの伝送を最適化しました。（Support&Onprem）
コンテンツ表示の最適化
：一部の文言内容と句読点を調整し、インターフェース情報をより明確で読みやすくしました。（Support&Onprem）
検索速度と精度の向上
：並列化処理フローを最適化し、文書検索完了直後に二次ランキング（rerank）を開始することで、応答速度を大幅に向上させました。（Support&Onprem）
システム安定性の向上
：基盤となる
パフォーマンス最適化と並列化テスト
を追加しました。（Support&Onprem）
3.4.0（2025/10/16）
新功能
自定义形象的数字人支持显示预览图（Support）
自定义形象的数字人增加分享到X的功能（Support）
升级qdrant client到1.15.1，支持非对称量化（Support）
解析支持优先使用JINA解析网页（Support）
增加MCP的管理端口和用户端配置（Support）
Bug 修复
修复HIS Mobile 小部件页面点击推荐FAQ时，未触发先通过/search接口搜索数据的逻辑，解决点击推荐FAQ响应慢的问题（Support&Onprem）
系统优化
搜索时支持动态索引参数，比固定参数加快30%响应速度（Support&Onprem）
不再重复计算知识库chunk数量，单次减少60%请求时间（Support&Onprem）
优化了融合算法，减少了计算量和内存使用（Support&Onprem）
查询向量数据库后不再传输向量结果，减少97%网络传输（Support&Onprem）
新機能
カスタムアバターのデジタルヒューマンがプレビュー画像の表示に対応（Support）
カスタムアバターのデジタルヒューマンにXへの共有機能を追加（Support）
qdrant clientを1.15.1にアップグレードし、非対称量子化に対応（Support）
解析においてJINAによるウェブページ解析を優先的に使用可能に（Support）
MCPの管理ポートとユーザーエンドの設定を追加（Support）
バグ修正
HIS Mobileウィジェットページで推奨FAQをクリックした際、事前に/searchインターフェースを介したデータ検索ロジックがトリガーされない問題を修正し、推奨FAQクリック時の応答遅延を解消（Support&Onprem）
システム最適化
検索時に動的インデックスパラメータをサポートすることで、固定パラメータよりも応答速度が30%向上（Support&Onprem）
ナレッジベースのチャンク数を重複して計算しないようにし、一回あたりのリクエスト時間を60%短縮（Support&Onprem）
融合アルゴリズムを最適化し、計算量とメモリ使用量を削減（Support&Onprem）
ベクトルデータベースのクエリ後、ベクトル結果を転送しないようにし、ネットワーク転送量を97%削減（Support&Onprem）
3.3.9（2025/10/02）
新功能
支持劫持AI Inside网页支持页面的搜索框，拦截用户输入内容并传输给小部件进行处理（Support）
Bot集成应用新增Wowtalk配置（Support）
Bug 修复
修复了转人工时的显示异常问题（Support）
语音转文字的识别问题（Support）
新機能
AI Insideウェブサイトのサポートページ検索ボックスの乗っ取りをサポートし、ユーザー入力をインターセプトしてウィジェットに転送し処理します（Support）
Bot統合アプリケーションにWowtalkの設定を追加（Support）
バグ修正
オペレーターへの切り替え時の表示異常を修正（Support）
音声から文字への認識問題（Support）
3.3.8（2025/09/25）
新功能
Support官网增加 
GA（Google Analytics）埋点
，以支持数据统计与分析。（Support）
Bot设置页面 
Canvas
 新增 
MapCanvas
 选项，支持上传图片后 
自动识别并标记店铺
（Support）。
Bot分享页面支持通过 
Query参数
 实现 
自动提问
 功能。（Support&Onprem）
Bug 修复
修复在 Safari 浏览器中分享网页时，展示的 
网站图标错误
 问题。（Support）
修复
 聊天记录中 
不显示转人工标识
 的问题。（Support&Onprem）
系统优化
优化
 
Line Bot 管理弹窗
 的文字样式。（Support）
数字人
 菜单图标样式调整。（Support）
数字人haru
 及 
换装haru
 支持 
更多的动作
 表现。（Support）
从 Bot 页面返回列表页时，
保留检索结果
（保持筛选和搜索状态）。（Support&Onprem）
新機能
Support公式サイトに 
GA（Google Analytics）トラッキングコード
 を追加し、データ統計と分析をサポート。（Support）
Bot設定ページの 
Canvas
 に 
MapCanvas
 オプションを新設し、画像アップロード後に 
店舗を自動認識・マーキング
 する機能をサポート（Support）。
Botシェアページで 
Queryパラメータ
 を介した 
自動質問
 機能に対応。（Support&Onprem）
バグ修正
Safariブラウザでウェブページをシェアする際に表示される 
ウェブサイトアイコンが誤っている
 問題を修正。（Support）
チャット履歴で 
オペレーターへの切り替えマークが表示されない
 問題を修正。（Support&Onprem）
システム最適化
Line Bot 管理ポップアップ
 のテキストスタイルを最適化。（Support）
デジタルヒューマン
 メニューアイコンのスタイルを調整。（Support）
デジタルヒューマンharu
 および 
着替えharu
 が 
より多くのアクション
 をサポート。（Support）
Botページからリストページに戻る際に、
検索結果を保持
（フィルタリングと検索の状態を維持）。（Support&Onprem）
3.3.7（2025/09/11）
Bug 修复
修复聊天记录中用户反馈差评不显示问题（Support&OnPrem）
修复创建Bot时默认模型为空的问题（Support&OnPrem）
删除FAQ之后更新列表查询未带language参数（Support&OnPrem）
系统优化
消息对批量导入优化（Support&OnPrem）
Agent 模式加入心跳机制（Support）
优化移动端Canvas初次打开时弹出的高度（Support）
优化点击反馈表单上报埋点数据的逻辑（Support）
GBase官网相关的Terms、Privacy等页面favicon和首页保持一致（Support）
Web Connect的优化：当用户额度不够时，仍旧保存网页数据，同时提示学习出错原因是因为额度。（Support）
Project Chat Agent模式问答优化（Support）
バグ修正
チャット履歴でユーザーの低評価フィードバックが表示されない問題を修正（Support&OnPrem）
Bot作成時にデフォルトモデルが空になる問題を修正（Support&OnPrem）
FAQ削除後のリスト更新で言語パラメータが欠落していた問題を修正（Support&OnPrem）
システム最適化
メッセージペアの一括インポートを最適化（Support&OnPrem）
Agentモードにハートビートメカニズムを追加（Support）
モバイル版Canvas初回起動時のポップアップの高さを最適化（Support）
クリックフィードバックフォームの埋め込みデータロジックを最適化（Support）
GBase公式サイトのTerms、Privacyなどのページのファビコンをホームページと一致させるように統一（Support）
Web Connectの最適化：ユーザーの利用可能額が不足している場合でも、ウェブページデータを保存し、同時に学習エラーの原因が利用可能額であることを提示（Support）
Project ChatのAgentモードのQ&Aを最適化（Support）
3.3.6（2025/09/04）
新功能
支持用户自定义配置 LineBot 对接 GBase Suporot Chatbot（Support）
首页增加博客入口（Support）
更新 EFS 文件系统，支持知识库文档的上传、修改、删除及缓存管理（列表、内容查看、修改）（Support）
升级问答内部部分 LLM 调用的默认模型（Support）
Bug 修复
修复聊天记录页面多个问题：（Support&OnPrem）
修复底部日期范围选择框位置不固定的问题，现已固定在上方。
修复右上角日期选择器点击页面其他地方不会关闭的问题。
修复底部日期范围选择框只选择一个日期后输入框变窄的问题，现已展示提示语。
修复底部日期范围选择框为空时，点击下载数据按钮导致报错的问题，现已禁用该按钮。
修复聊天记录导出时“转人工”和“反馈时间”标题的多语言问题（Support&OnPrem）
修复 FAQ 消息导入时多语言翻译偶发错误的问题（Support&OnPrem）
修复 FAQ 回答时排序不正确的问题（Support&OnPrem）
修复聊天记录查询时偶发无数据的问题（Support&OnPrem）
系统优化
Support Logo 颜色、官网主题色及网页 icon 修改（Support）
优化分享页对话区域宽度及 canvas 布局（Support&OnPrem）
优化问答 loading 效果（Support&OnPrem）
优化 CC Agent 模块，包括错误提示输出及卡死问题（Support）
优化权限方面的错误提示（Support&OnPrem）
新機能
ユーザーが LineBot をカスタマイズして GBase Suporot Chatbot に接続できる機能をサポート（Support）
ホームページにブログの入り口を追加（Support）
EFS ファイルシステムを更新し、ナレッジベースドキュメントのアップロード、変更、削除、およびキャッシュ管理（リスト、コンテンツの表示、変更）をサポート（Support）
質問応答内部の一部の LLM 呼び出しのデフォルトモデルをアップグレード（Support）
バグ修正
チャット履歴ページの複数の問題を修正：（Support&OnPrem）
下部の期間選択ボックスの位置が固定されていない問題を修正し、上部に固定。
右上の期間セレクターがページの他の場所をクリックしても閉じない問題を修正。
下部の期間選択ボックスで日付を1つだけ選択した後の入力ボックスが狭くなる問題を修正し、ヒントを表示。
下部の期間選択ボックスが空のときにデータダウンロードボタンをクリックするとエラーが発生する問題を修正し、ボタンを無効化。
チャット履歴のエクスポート時に「オペレーターに転送」と「フィードバック時間」のタイトルが多言語対応していない問題を修正（Support&OnPrem）
FAQ メッセージのインポート時に多言語翻訳が時々間違える問題を修正（Support&OnPrem）
FAQ 回答時の並び順が正しくない問題を修正（Support&OnPrem）
チャット履歴検索時にデータが表示されないことがある問題を修正（Support&OnPrem）
システム最適化
Support ロゴの色、公式サイトのテーマカラー、およびウェブページのアイコンを変更（Support）
共有ページの会話領域の幅とキャンバスのレイアウトを最適化（Support&OnPrem）
質問応答のローディング効果を最適化（Support&OnPrem）
CC Agent モジュールを最適化し、エラーメッセージの出力とフリーズの問題を改善（Support）
権限に関するエラーメッセージを最適化（Support&OnPrem）
3.3.5（2025/08/29）
新功能
增加基于Claude Code的Agent模块，用于Knowledge项目、Project Chat服务（Support）
新增越南语，优化语言选择列表（Support&OnPrem）
Support官网增加手册链接（Support）
添加GPT-5（Support）
Bug 修复
修复FAQ导出历史数据时存在空白情况（Support&OnPrem）
修复new-api接口格式导致的工具调用问题（Support）
新機能
Claude CodeベースのAgentモジュールを追加、Knowledgeプロジェクト、Project Chatサービスに利用（Support）
ベトナム語を追加し、言語選択リストを最適化（Support&OnPrem）
Support公式サイトにマニュアルリンクを追加（Support）
GPT-5を追加（Support）
バグ修正
FAQの履歴データエクスポート時の空白問題を修正（Support&OnPrem）
new-apiインターフェース形式によるツール呼び出し問題を修正（Support）
3.3.4（2025/08/21、2025/08/22）
新功能
新增5种语言（葡萄牙语、巴西语、尼泊尔语、印度尼西亚语、西班牙语）（Support&OnPrem）
问答过程中增加返回最初问题的按钮（Support&OnPrem）
自动补全与问答多语言过滤（Support&OnPrem）
界面语言与输入语言不一致时推荐问题过滤重复QA（Support&OnPrem）
Bug 修复
QA对导出没有过滤语言（Support&OnPrem）
网站pro的网站列表无法点击（Support）
普通网页无法进入到chunk查看页面（Support）
FAQ搜索匹配逻辑优化，解决部分查询无法匹配问题（Support&OnPrem）
修复FAQ导出超链接显示为纯文本的问题（Support&OnPrem）
修复聊天记录丢失错误（Support&OnPrem）
修复Agent工具调用参数传递和重复回答问题（Support）
修复多语言FAQ翻译后token数据未重新计算问题（Support&OnPrem）
修复分页对象返回pages和total值不正确问题（Support&OnPrem）
修复Lark文件同步和处理相关问题（Support&OnPrem）
修复数字人接口历史写入和流式返回问题（Support）
系统优化
移动端分享页title上增加bot图标（Support&OnPrem）
导出聊天记录时追加导出用户信息（Support&OnPrem）
初始推荐消息UI优化（Support&OnPrem）
FAQ批量处理性能优化：实现分批处理，减少API调用（Support&OnPrem）
向量存储批量优化：增加速率限制，避免429限流错误（Support）
克隆任务批量删除操作性能提升（Support&OnPrem）
多语言FAQ级联删除和排序同步改进（Support&OnPrem）
嵌入处理智能聚合和并发控制优化（Support&OnPrem）
文件上传限制提升至500MB（Support&OnPrem）
数据库查询和索引优化（Support&OnPrem）
Docker构建和部署流程改进（Support&OnPrem）
新機能
5つの新しい言語を追加（ポルトガル語、ブラジル語、ネパール語、インドネシア語、スペイン語）（Support&OnPrem）
Q&A中に最初の質問へ戻るボタンを追加（Support&OnPrem）
オートコンプリートとQ&A多言語フィルタリングを追加（Support&OnPrem）
インターフェース言語と入力言語が一致しない場合の重複QAフィルタリングを改善（Support&OnPrem）
バグ修正
QAエクスポートで言語フィルタが適用されない問題を修正（Support&OnPrem）
WebサイトProのサイトリストがクリックできない問題を修正（Support）
一般Webページでチャンク表示ページに入れない問題を修正（Support）
FAQ検索のマッチングロジックを最適化し、一部クエリがマッチしない問題を解決（Support&OnPrem）
FAQエクスポートでハイパーリンクがプレーンテキストで表示される問題を修正（Support&OnPrem）
チャット履歴が消失する問題を修正（Support&OnPrem）
Agentツールの呼び出し時にパラメータが正しく渡されず重複回答する問題を修正（Support）
多言語FAQ翻訳後にトークンデータが再計算されない問題を修正（Support&OnPrem）
ページングオブジェクトのpagesおよびtotal値が正しく返されない問題を修正（Support&OnPrem）
Larkファイルの同期と処理に関する問題を修正（Support&OnPrem）
デジタルヒューマンAPIで履歴書き込みとストリーミング返却に関する問題を修正（Support）
システム最適化
モバイル共有ページのタイトルにbotアイコンを追加（Support&OnPrem）
チャット履歴エクスポート時にユーザー情報を追加出力（Support&OnPrem）
初期おすすめメッセージUIを最適化（Support&OnPrem）
FAQ一括処理の性能を最適化：バッチ処理を実装しAPI呼び出しを削減（Support&OnPrem）
ベクトルストレージのバッチ最適化：レート制限を追加し429制限エラーを回避（Support）
クローンタスクの一括削除操作のパフォーマンスを向上（Support&OnPrem）
多言語FAQのカスケード削除と並び替えの同期を改善（Support&OnPrem）
埋め込み処理のインテリジェント集約と並列制御を最適化（Support&OnPrem）
ファイルアップロード制限を500MBに拡張（Support&OnPrem）
データベースのクエリとインデックスを最適化（Support&OnPrem）
Dockerビルドとデプロイプロセスを改善（Support&OnPrem）
3.3.3（2025/08/14）
新功能
网站PRO：支持定时更新网页学习的内容（Support）
小部件支持在指定页面自动打开（Support）
小部件按钮支持自定义位置（Support）
问答模块支持多语言登录（Support&OnPrem）
问答树增加一键导入并自动翻译多语言（Support&OnPrem）
问答树支持同级内拖拽排序（Support&OnPrem）
问答树支持级联删除（Support&OnPrem）
Bot设置增加FAQ推荐开关（Support&OnPrem）
系统优化
小部件设置问答树类型的推荐问题交互优化，支持自定义排序（Support）
知识库问答树支持删除带子节点的节点（Support&OnPrem）
分享页及小部件切换语言时，推荐问答树多语言展示（Support&OnPrem）
更友好的问答错误展示（Support&OnPrem）
新機能
WebサイトPRO：ウェブ学習コンテンツの定期更新に対応（Support）
ウィジェットを指定ページで自動表示可能（Support）
ウィジェットボタンの位置をカスタマイズ可能（Support）
Q&Aモジュールが多言語ログインに対応（Support&OnPrem）
Q&Aツリーに「ワンクリックで多言語をインポートし自動翻訳」機能を追加（Support&OnPrem）
Q&Aツリーで同階層内のドラッグ＆ドロップ並べ替えに対応（Support&OnPrem）
Q&Aツリーでカスケード削除に対応（Support&OnPrem）
Bot設定にFAQ推薦スイッチを追加（Support&OnPrem）
システム最適化
ウィジェット設定のQ&Aツリー型推薦質問の操作性を改善し、カスタム並べ替えに対応（Support）
ナレッジベースのQ&Aツリーで子ノードを含むノード削除に対応（Support&OnPrem）
共有ページおよびウィジェットの言語切替時、推薦Q&Aツリーの多言語表示に対応（Support&OnPrem）
Q&Aエラー表示を改善し、よりわかりやすく親切なメッセージに変更（Support&OnPrem）
3.3.2（2025/08/06）
新功能
优化系统图文混排能力 ，主要优化点（Support&OnPrem）：
优化 PPT 和 PDF 图片解析功能，
提升图片提取能力，解决之前图片丢失，不出图的问题。
智能筛选相关图片
，解决之前无关图片插入的问题。 
合理布局图文内容
，图片插入位置调整，提升可读性 
增强多模态理解
，使模型能“理解”图片
新機能
系统の画像と文章の混在処理能力を最適化。主な最適化ポイントは以下の通り（Support&OnPrem）：
PPTおよびPDFの画像解析機能を改善し
、画像抽出能力を向上。従来発生していた画像の欠落や表示されない問題を解決。
関連画像を自動的に選別し
、無関係な画像が挿入される問題を解消。
画像と文章の配置を適切に調整し
、画像の挿入位置を改善することで可読性を向上。
マルチモーダル理解を強化し
、モデルが画像を「理解」できるようにする。
3.3.1（2025/08/05）
新功能
增加「咨询负责人」功能：在设置中添加选项，控制是否在聊天机器人回答下方显示咨询负责人按钮，适用于引导用户联系人工客服的场景（Support&OnPrem）
新機能
「相談担当者」機能を追加：設定にオプションを追加し、チャットボットの回答の下に相談担当者ボタンを表示するかどうかを制御できるようにしました。ユーザーを人間のカスタマーサポートに誘導するシナリオに適用されます（Support＆OnPrem用）。
3.3.0（2025/07/31）
系统优化
支持 Excel 内数据知识增强回答问题，进一步提升问答的准确性与丰富度（Support&OnPrem）
聊天记录导入数据时，新增导出 SessionID 字段，方便数据追溯与管理（Support&OnPrem）
会话记录详情中的对话时间增加秒的显示，便于精确排查问题（Support&OnPrem）
Bug 修复
前期 Excel RAG 功能相关问题修复，提升功能稳定性（Support&OnPrem）
システム最適化
Excel 内のデータ知識を活用した回答強化をサポートし、Q&A の正確性と豊富さを向上（Support&OnPrem）
チャット履歴データをインポートする際、SessionID フィールドのエクスポート機能を追加し、データ追跡と管理を容易化（Support&OnPrem）
会話履歴詳細の会話時間表示に秒単位を追加し、問題の精密なトラブルシューティングを可能に（Support&OnPrem）
バグ修正
以前の Excel RAG 機能に関する不具合を修正し、機能の安定性を向上（Support&OnPrem）
3.2.9（2025/07/24）
系统优化
数字人形象优化
：更新公司数字人形象名称，提升品牌一致性
（Support）
数字人表情优化
：调整微笑表情为闭口微笑，展现更自然亲和的形象
（Support）
管理后台语言选项优化
：调整语言选项文案表述，提升用户理解度
（Support&OnPrem）
推荐问题知识库选择优化
：支持从不同知识库选择问答树，提升问题推荐的灵活性与准确性
（OnPrem）
QA导出功能新增
：新增问答导出功能，方便数据管理与备份
（Support&OnPrem）
Agent优化：
优化底层Agent功能
（Support）
Bug修复
订阅管理显示问题修复
：修复新建订阅时偶现只展示部分套餐及加量包的问题，确保完整选项展示
（Support）
聊天记录翻页问题修复
：修复聊天记录列表无法翻页的问题，提升历史记录查看体验
（Support&OnPrem）
QA回答错误修复
：修复在回答时遇到答案包含在某个QA中时代码报错导致回答失败的问题，提升回答稳定性
（Support&OnPrem）
システム最適化
デジタルヒューマンの外観最適化
：企業デジタルヒューマンの名称を更新し、ブランドの一貫性を向上
（Support）
デジタルヒューマンの表情最適化
：微笑み表情を口を閉じた微笑みに調整し、より自然で親しみやすい印象に改善
（Support）
管理画面の言語オプション最適化
：言語選択の文言を調整し、ユーザーの理解度を向上
（Support&OnPrem）
推奨質問の知識ベース選択最適化
：異なる知識ベースからQ&Aツリーを選択可能にし、質問推奨の柔軟性と精度を向上
（OnPrem）
Q&Aエクスポート機能追加
：問答データのエクスポート機能を新規追加し、データ管理とバックアップを効率化
（Support&OnPrem）
Agent最適化：
基盤となるAgent機能の最適化
（Support）
バグ修正
サブスクリプション管理表示バグ修正
：新規サブスクリプション作成時に一部プランとアドオンパックのみが表示される問題を修正し、完全な選択肢表示を確保
（Support）
チャット履歴ページネーションバグ修正
：チャット履歴リストでページ送りができない問題を修正し、履歴閲覧体験を向上
（Support&OnPrem）
Q&A回答エラー修正
：回答時に特定のQ&Aに含まれる答えでコードエラーが発生し回答が失敗する問題を修正し、回答の安定性を向上
（Support&OnPrem）
3.2.8（2025/07/17）
系统优化
GB酱骨骼图尺寸调整
：调整骨骼图显示尺寸，更接近实际渲染结果，提升预览一致性
haru 渲染优化
：居中显示角色位置，提升画面清晰度与美观度
问题库导入优化
：支持自动识别 Excel 表格中的超链接文字，提升批量导入的兼容性与准确性
设置页面兼容优化
：支持 gpt-4o 拼写方式，确保不同模型名称下的正常显示与配置
Bug修复
Bot 卡片操作按钮显示问题修复
：统一始终展示卡片右下角的“更多”按钮，无需再根据初始化状态或 Bot 类型判断，提升操作一致性与可发现性
システム最適化
GBちゃんスケルトングラフのサイズ調整
：表示サイズを実際のレンダリング結果に近づけ、プレビューの一貫性を向上
haru のレンダリング最適化
：キャラクターの表示位置を中央に調整し、画面の鮮明さと美しさを改善
問題集のインポート最適化
：Excel ファイル内のハイパーリンク付きテキストを自動認識し、バッチインポート時の互換性と精度を向上
設定ページの互換性最適化
：gpt-4o の表記にも対応し、異なるモデル名でも正常に表示・設定できるように改善
バグ修正
Bot カードの操作ボタン表示バグ修正
：「詳細ボタン」を常に右下に表示するようにし、初期化状態や Bot タイプに関係なく操作の一貫性と発見性を向上
3.2.7 (2025/07/10)
系统优化
Chatbot 分享页优化移动端展示：
使用更大、更容易操作的按钮替代之前的小按钮，将操作按钮的作用展示在图标旁边，更容易移动端用户理解按钮含义。
ticket
数字人小部件：
新增默认输入方式的设置 
ticket
停止答案输出的按钮：
同时也打断 TTS 
ticket
向量数据库连接策略调整：
增强数据库服务的可用性 
ticket
协助 Knowledge 项目的 Project Chat：
适配 web search 功能，支持使用开关方式开启功能
协助 Knowledge 项目的 Project Chat：
适配新的 tips 引用显示逻辑，解决标引闪烁问题
官网 footer 信息调整：
优化展示内容 
ticket
官网移动端登录按钮：
补充缺失按钮，优化操作入口
发话时头部自动归中：
禁用鼠标跟随，提升视觉稳定性 
ticket
GB 酱骨骼图加载逻辑优化：
提升加载效率与稳定性
页面加载样式处理：
去除 GBase 与 loader 效果，优化加载体验
Bug修复
旧版形象问题：
修复无法加载 / 无法播放开场白的问题 
ticket
GB 酱欢迎动作异常：
修复可能不鞠躬、不说欢迎语的问题 
ticket
TTS 播放打断问题：
修复播放过程中无法立即中断的情况 
ticket
共享页跳转链接：
左上角跳转地址改为 cs.gbase.ai 
ticket
注册登录跳转错误：
修复注册后登录跳转地址错误，应跳转至 admin 页面 
ticket
システム最適化
Chatbot 共有ページのモバイル表示最適化：
小さいボタンを大きく操作しやすいものに変更。アイコンの横に機能説明を追加し、ボタンの意味が直感的に分かるように改善。
ticket
デジタルヒューマンウィジェット：
デフォルトの入力方式を設定可能に 
ticket
回答出力停止ボタン：
TTS 出力も同時に停止できるように対応
ticket
ベクトルデータベース接続戦略調整：
サービス可用性を強化
ticket
Knowledge プロジェクト Project Chat：
web search 機能に対応、オン/オフ切替可能
Knowledge プロジェクト Project Chat：
新しい tips 表示ロジックに対応、マーカーのちらつきを解消
公式サイト footer 情報調整：
表示内容を最適化 
ticket
モバイル版公式サイト：
ログインボタンの未表示問題を修正し、操作性を改善
発話時の頭部動作調整：
正面に戻るようにし、マウス追従を無効化 
ticket
GBちゃんスケルトングラフ：
読み込みロジックを最適化
ページ読み込みスタイル：
GBase および loader の効果を削除し、UX を改善
バグ修正
旧バージョンのアバター：
読み込めない / オープニングが再生されない問題を修正 
ticket
GBちゃんの挨拶動作：
お辞儀をしない・挨拶をしないケースのバグを修正 
ticket
TTS の再生制御：
デジタルヒューマンモードで即時停止できない問題を修正 
ticket
共有ページのリンク修正：
左上の遷移先を cs.gbase.ai に変更 
ticket
登録後のリダイレクト問題：
ログイン後に正しく admin ページへ遷移するよう修正 
ticket
3.2.6 (2025/07/04)
系统优化
聊天记录页面性能优化
：为聊天记录查询接口增加了过滤条件，将页面加载延迟从 30 秒优化至 0.2 秒
GBase Canvas交互增强
：Canvas 容器新增从下到上弹出的交互方式，提升用户体验
Canvas图片展示优化
：为 Lumine 和邮便局客户的 Canvas 页面增加了图片弹窗展示功能，支持手势交互操作
Canvas显示逻辑优化
：调整了 Canvas 的消失时机，现在会在用户提出第二个问题时自动关闭，避免界面干扰
网页爬取容错机制
：在默认爬虫遇到 403 错误时，系统会自动切换至无头浏览器进行二次尝试，提高爬取成功率
Chatbot卡片信息增强
：Chatbot 卡片现在会展示描述信息，便于用户快速了解机器人功能
配置系统稳定性提升
：修正了配置项错误并增强了配置的健壮性，提高系统稳定性
大模型更新
：更新了多个新的大语言模型，扩充模型选择范围
Bug修复
QA导入界面修复
：修复了导入 QA 时数字角标短暂消失的显示问题
知识库列表样式修复
：修复了知识库名称过长时导致的界面样式错乱问题
システム最適化
チャット履歴ページのパフォーマンス最適化
：チャット履歴クエリインターフェースにフィルタ条件を追加し、ページ読み込み遅延を30秒から0.2秒に短縮
GBase Canvas インタラクション強化
：Canvas コンテナに下から上へのポップアップインタラクション方式を新規追加し、ユーザーエクスペリエンスを向上
Canvas 画像表示最適化
：Lumine および郵便局クライアントの Canvas ページに画像ポップアップ表示機能を追加し、ジェスチャーインタラクション操作に対応
Canvas 表示ロジック最適化
：Canvas の消去タイミングを調整し、ユーザーが2つ目の質問を提起した際に自動的に閉じるよう変更し、インターフェースの干渉を回避
ウェブクローリング耐障害性メカニズム
：デフォルトクローラーが403エラーに遭遇した際、システムが自動的にヘッドレスブラウザに切り替えて再試行し、クローリング成功率を向上
Chatbot カード情報強化
：Chatbot カードに説明情報を表示し、ユーザーがロボット機能を素早く理解できるよう改善
設定システム安定性向上
：設定項目のエラーを修正し、設定の堅牢性を強化してシステム安定性を向上
大規模言語モデル更新
：複数の新しい大規模言語モデルを更新し、モデル選択範囲を拡充
バグ修正
QA インポートインターフェース修正
：QA インポート時に数字バッジが一時的に消失する表示問題を修正
ナレッジベースリストスタイル修正
：ナレッジベース名が長すぎる場合に発生するインターフェーススタイルの乱れ問題を修正
数字人重大用户体验优化更新
数字人交互系统增加了鞠躬、微笑等动作和表情模块，提升了用户交互体验的自然度和亲和力
调整了数字人小部件的气泡文字样式，优化了界面视觉呈现效果
重新配置了数字人欢迎语播放逻辑，设置为默认开启且仅在用户首次访问时播放，减少了重复打扰
更新了GBase及GBase Support官网的按钮跳转路径、文案内容和样式设计，改善了用户导航体验
デジタルピープルの主要なユーザーエクスペリエンス最適化更新
デジタルヒューマンインタラクションシステムにお辞儀、微笑みなどの動作と表情モジュールを追加し、ユーザーインタラクション体験の自然さと親しみやすさを向上させました
デジタルヒューマンウィジェットの吹き出しテキストスタイルを調整し、インターフェースの視覚的表現効果を最適化しました
デジタルヒューマンの歓迎メッセージ再生ロジックを再構成し、デフォルトで有効化かつユーザーの初回アクセス時のみ再生するよう設定し、重複した干渉を軽減しました
GBase及びGBase Supportウェブサイトのボタンジャンプパス、テキストコンテンツ、スタイルデザインを更新し、ユーザーナビゲーション体験を改善しました
3.2.5 (2025/06/27)
新增功能
QA 智能分类功能：用于根据用户提问内容，自动打上预设的标签，以便后续手动进行统计分析。
数字人开场白
GBase Support 新官网初版
系统优化
数字人模式默认语音输入
数字人模式增加自定义颜色适配
Bug修复
knowledge project chat 个别情况下, 文档名称列表错误的问题
新機能
QAスマート分類機能：ユーザーの質問内容に基づいてあらかじめ設定されたタグを自動で付与し、後の手動による統計分析を容易にするためのものです。
デジタルヒューマンのオープニングスピーチ
GBaseサポート新公式サイト初版
システム最適化
デジタルヒューマンモードはデフォルトで音声入力
デジタルヒューマンモードにカスタムカラー対応を追加
バグ修正
Knowledge Project Chat において、特定の状況でドキュメント名のリストが誤って表示される問題。
3.2.4 (2025/06/20)
新增功能
Knowledge project的Chat逻辑增强
：新增文档列表召回和全文档召回逻辑，提升了知识检索的覆盖范围和准确性
模型支持扩展
：添加了新模型的支持，为用户提供更多AI能力选择
分享页自动清理机制
：支持分享页聊天记录48小时后自动清除，优化存储管理和隐私保护
系统优化
引用逻辑优化
：修改tips引用逻辑以兼容全文档召回内容的引用展示，提升内容关联的准确性
语言遵循问题优化
：针对agent类型的bot指定界面语言为回答语言，改善多语言环境下的用户体验
移动端界面优化
：移动端分享页增加bot名称显示，提升品牌识别度
输入限制优化
：限制设置中bot名称及企业名称的输入长度，避免系统报错
文案规范化
：将「训练」统一更改为「学习」，优化产品语言表达
Bug修复
TTS朗读修复
：修复回答中没有结束标点符号时TTS分句错误导致无法朗读的问题
新機能
Knowledge projectのChat機能強化
：ドキュメントリスト検索と全文書検索ロジックを追加し、知識検索の網羅性と精度を向上
モデルサポート拡張
：新しいモデルのサポートを追加し、ユーザーにより多くのAI機能選択肢を提供
シェアページ自動クリア機能
：シェアページのチャット履歴を48時間後に自動削除する機能をサポートし、ストレージ管理とプライバシー保護を最適化
システム最適化
引用ロジック最適化
：tips引用ロジックを修正し、全文書検索コンテンツの引用表示に対応、コンテンツ関連性の精度を向上
言語遵守問題の最適化
：agentタイプのbotに対してインターフェース言語を回答言語として指定し、多言語環境でのユーザーエクスペリエンスを改善
モバイル端末インターフェース最適化
：モバイル端末のシェアページにbot名称表示を追加し、ブランド認識度を向上
入力制限最適化
：設定におけるbot名称および企業名称の入力文字数を制限し、システムエラーを回避
文言標準化
：「訓練」を「学習」に統一変更し、プロダクト言語表現を最適化
バグ修正
TTS読み上げ修正
：回答に終了句読点がない場合のTTS文分割エラーにより読み上げができない問題を修正
3.2.3 (2025/06/13)
新增功能
小部件新增链接分享模式，支持通过URL直接访问而无需嵌入页面，为用户提供了更灵活的分享方式
系统优化
优化分享页面标题显示逻辑，现在会动态显示对应的bot名称以提升用户识别度
更新昵称相关的日语文案，提升本地化体验
更换吉比酱形象图片，优化视觉呈现效果
清理系统中的废弃模型，减少资源占用
增强系统报警功能的稳定性和准确性
更新GBase Support产品logo
Bug修复
修复小部件语音输入时异常出现滚动条的问题
修复管理后台聊天界面出现横向滚动条的显示异常
修复数字人UI中黑白文字同时显示的视觉冲突问题
修复小部件气泡宽度与文字长度不匹配的布局问题
修复部分场景下系统报警功能的异常行为
修复GBase Support中日文字体显示问题
修复网站爬虫在爬取
sparticle.com
时只能获取单个页面的限制问题
修复多URL爬取单个网页时可能缺少https前缀的问题
修复爬虫向目标网页添加多余query参数的问题
新機能
ウィジェットにリンク共有モードを追加、ページ埋め込み不要でURL経由での直接アクセスが可能となり、より柔軟な共有方法を提供
システム最適化
共有ページのタイトル表示ロジックを最適化、対応するbot名称を動的表示してユーザー識別性を向上
ニックネーム関連の日本語文言を更新、ローカライゼーション体験を向上
吉比ちゃんのキャラクター画像を更新、視覚的な表現効果を最適化
システム内の廃止モデルを整理、リソース使用量を削減
システムアラート機能の安定性と精度を強化
GBase Supportプロダクトロゴを更新
バグ修正
ウィジェット音声入力時に異常にスクロールバーが表示される問題を修正
管理画面チャットインターフェースで横スクロールバーが表示される表示異常を修正
デジタルヒューマンUIで黒白テキストが同時表示される視覚的競合問題を修正
ウィジェット吹き出しの幅とテキスト長が一致しないレイアウト問題を修正
一部シナリオでシステムアラート機能の異常動作を修正
GBase Supportでの日本語フォント表示問題を修正
ウェブクローラーが
sparticle.com
クロール時に単一ページしか取得できない制限問題を修正
複数URL使用時の単一ウェブページクロールでhttpsプレフィックスが欠落する可能性がある問題を修正
クローラーが対象ウェブページに余分なqueryパラメータを追加する問題を修正
3.2.2 (2025/06/06)
新增功能
新增了bot的二维码分享功能并支持自定义昵称设置，用户可通过扫码快速访问并个性化标识bot
为聊天记录增加了问答用户的详细记录功能，便于追踪和分析用户交互历史
完成了输入框FAQ候选项功能的前端对接开发，提升用户问题输入的便捷性
系统优化
在小部件数字人模式下隐藏了引文来源显示，优化了界面的简洁性
将吉比酱设置为默认数字人形象，统一了用户初始体验
调整了隐私网页内容结构，删除了无用协议文件并将旧版隐私、用户协议路径重定向至新内容
重构了快速FAQ逻辑并基于余弦相似度实现快速匹配，有效解决了全角半角字符的识别问题
为knowledge模块增加了文档召回增强接口，目前处于测试阶段暂未开放入口
Bug修复
修复了回答内容中电话号码被错误渲染为链接的显示问题
解决了在设置中修改prompt后点击小部件菜单时出现的报错问题
修复了移动端「滚动到底部」按钮的点击响应故障
实施了agent模块无后续输出问题的临时性修复方案
修复了系统告警功能的请求处理问题
新機能
botのQRコード共有機能を新設し、ニックネーム設定にも対応、ユーザーはQRコードスキャンによる迅速なアクセスとbot識別のカスタマイズが可能
チャット履歴に質疑応答ユーザーの詳細記録機能を追加し、ユーザーインタラクション履歴の追跡・分析を効率化
入力欄FAQ候補項目機能のフロントエンド接続開発を完了し、ユーザーの質問入力における利便性を向上
システム最適化
ウィジェットのデジタルヒューマンモードにおいて引用元表示を非表示化し、インターフェースの簡潔性を最適化
吉比ちゃんをデフォルトのデジタルヒューマン画像に設定し、ユーザーの初期体験を統一
プライバシーWebページコンテンツ構造を調整し、不要な規約ファイルを削除、旧版プライバシー・利用規約パスを新コンテンツへリダイレクト
高速FAQ ロジックを再構築しコサイン類似度ベースの高速マッチングを実装、全角・半角文字認識問題を効果的に解決
knowledgeモジュールに文書召回強化インターフェースを追加、現在テスト段階につきエントリーポイントは未開放
バグ修正
回答コンテンツ内の電話番号がリンクとして誤レンダリングされる表示問題を修正
設定でprompt修正後にウィジェットメニューをクリックした際のエラー発生問題を解決
モバイル端末「最下部へスクロール」ボタンのクリック応答障害を修正
agentモジュールの後続出力なし問題に対する暫定的修正方案を実施
システムアラート機能のリクエスト処理問題を修正
3.2.1 (2025/05/30)
新增功能
支持为每个机器人设定在指定时间段内的总消息数量，提升了消息配额管理的灵活性。
新增新版 bot 消息配额设置功能，使运营人员能够更细致地控制各 bot 的消息使用策略。
系统优化
bot 设置中的模型选择项改为实时从后端获取配置，确保前端展示的模型列表与后端数据一致，便于动态管理。
监控与通知服务进行了性能优化，提高了系统异常检测与响应的及时性。
默认大语言模型调整为 gpt-4.1，确保用户自动获得最新模型体验。
Bug修复
修复套餐预订阅的相关 bug，保证了用户在购买和激活套餐流程中的稳定性。
修复小部件页脚设置中的配置错误，确保页脚信息的正确显示。
解决了分享页面在弹出 Canvas 窗口并保存数据但缺失标题字段时的接口报错问题，系统现会自动追加默认标题以保障数据完整性。
新機能
各ボットごとに指定した時間帯内の総メッセージ数を設定できるようになり、メッセージクォータ管理の柔軟性が向上しました。
新しいバージョンのボットメッセージクォータ設定機能を追加し、運用担当者が各ボットのメッセージ使用戦略をより細かく制御できるようになりました。
システム最適化
ボット設定のモデル選択項目がリアルタイムでバックエンドから設定を取得するようになり、フロントエンドに表示されるモデルリストとバックエンドデータの一致を確保し、動的な管理が容易になりました。
監視および通知サービスのパフォーマンスが最適化され、システム異常の検出と対応の迅速性が向上しました。
デフォルトの大規模言語モデルがgpt-4.1に変更され、ユーザーが自動的に最新のモデル体験を得られるようになりました。
バグ修正
プランの事前購読に関するバグを修正し、ユーザーがプランを購入・有効化する際の安定性を確保しました。
ウィジェットのフッター設定における設定ミスを修正し、フッター情報が正しく表示されるようになりました。
共有ページでCanvasウィンドウをポップアップしてデータを保存する際、タイトルフィールドが欠落している場合のAPIエラーを修正しました。現在はシステムが自動的にデフォルトタイトルを追加し、データの完全性を保証します。
3.2.0 (2025/05/19)
新增功能
全新的套餐管理系统已正式上线！此功能将为用户提供更加灵活和个性化的服务体验：
多层级套餐体系：支持基本套餐和加量包的创建与管理
精细化资源控制：可精确限制bot数量、网页学习数量、多模态解析次数和聊天消息数量
自动试用体验：内置trial套餐，新用户注册时自动绑定，无需额外操作
灵活订阅管理：
支持预订阅功能，可设置未来生效时间
支持多个加量包同时叠加生效
管理后台可全面查看套餐与加量包配置
可查看任意用户的订阅情况及使用量详情，包含完整使用记录
支持管理员为用户新增/取消套餐，新增/取消加量包
其他功能更新
新增针对Knowledge的gRPC服务，优化生成类任务和Live Page工作流
内部管理页面全面升级，新增用户管理、套餐管理、加量包管理和订阅管理功能
数字人形象选择功能上线，吉比酱增加BETA标签提示
高级解析新增支持gemini-2.5模型，提升解析能力
系统优化
Knowledge RAG工具返回信息元数据全面优化，提供更丰富的元数据信息
优化Knowledge大租户中通用问答Agent的prompt，提升回答质量
改进tips的输出展示方式及canvas的整体呈现效果
优化LibOffice处理流程，提升文档处理效率
解决模型偶发429超载问题，提高系统稳定性
Bug修复
修复高级解析中的多个问题，提升解析稳定性
增加对破损docx文件的自动修复功能，提高容错能力
修复markitdown解析相关bug
解决部署过程中的失败问题
修复NLTK在部署时出现的失败问题
新機能
新しいパッケージ管理システムが正式にリリースされました！この機能により、ユーザーはより柔軟でパーソナライズされたサービス体験を得ることができます：
多層パッケージ体系：基本パッケージと追加パックの作成と管理をサポート
精細なリソース制御：ボット数、ウェブ学習数、マルチモーダル解析回数、チャットメッセージ数を正確に制限可能
自動トライアル体験：内蔵のトライアルパッケージ、新規ユーザー登録時に自動的に適用され、追加操作不要
柔軟なサブスクリプション管理：
予約サブスクリプション機能をサポートし、将来の有効日を設定可能
複数の追加パックを同時に重ねて有効化可能
管理バックエンドでパッケージと追加パックの設定を包括的に確認可能
任意のユーザーのサブスクリプション状況と使用量の詳細を確認可能、完全な使用記録を含む
管理者がユーザーのパッケージの追加/キャンセル、追加パックの追加/キャンセルをサポート
その他の機能更新
Knowledgeに対するgRPCサービスを新規追加し、生成タスクとLive Pageワークフローを最適化
内部管理ページを全面的にアップグレードし、ユーザー管理、パッケージ管理、追加パック管理、サブスクリプション管理機能を新規追加
デジタルキャラクター選択機能をリリース、ジビちゃんにBETAラベルを追加
高度な解析にgemini-2.5モデルのサポートを追加し、解析能力を向上
システム最適化
Knowledge RAGツールの返信メタデータを全面的に最適化し、より豊富なメタデータ情報を提供
Knowledge大規模テナントの汎用Q&A Agentのプロンプトを最適化し、回答品質を向上
tipsの出力表示方法とcanvasの全体的な表示効果を改善
LibOffice処理プロセスを最適化し、文書処理効率を向上
モデルの断続的な429過負荷問題を解決し、システム安定性を向上
バグ修正
高度な解析における複数の問題を修正し、解析の安定性を向上
破損したdocxファイルの自動修復機能を追加し、エラー許容能力を向上
markitdown解析関連のバグを修正
デプロイプロセス中の失敗問題を解決
NLTKのデプロイ時に発生する失敗問題を修正
3.1.1 (2025/05/08) 
功能优化：
优化聊天记录-QA编辑框的展示逻辑
创建Chatbot时不要调用无用接口
问题修复：
移除网页抓取中的图片链接
修复FAQ推荐的分词策略，去除日文无意义的假名匹配、中文和英文的停止词匹配
機能の最適化：
チャット履歴とQ&A編集ボックスの表示ロジックを改善
チャットボット作成時に不要なAPIコールを排除
バグ修正：
ウェブスクレイピングから画像リンクを削除
FAQレコメンドのトークン化戦略を修正し、日本語の無意味な仮名マッチング、中国語と英語のストップワードマッチングを削除する
3.1.0 (2025/04/24) 
功能优化与问题修复:
一、接口与文档相关
修复测试环境 Swagger 接口文档访问异常问题
解决 Excel 导入 FAQ 时导入失败的问题
修复 DOCX 文件解析失败问题
优化文档解析逻辑，解决部分文档内容提取异常问题
解决 PDF 网页类文档解析学习异常问题
二、AI 交互相关
统一 AI 输出内容的字体样式标准
修复聊天历史中异常数据记录缺失问题
优化问答一致性：
答案内容与引用来源不一致的问题
引文来源丢失情况
无引文来源回答的问题
三、界面显示相关
修复 sparticle 官网机器人问答出现 undefined 的问题
修复 QA 树选择项多语言混杂显示问题
默认关闭 project 服务的 canvas 按钮
优化移动端适配：
解决折叠屏/横屏 Chrome 浏览器标题遮挡问题
修复小部件标题在窄屏显示不全问题
四、核心功能修复
解决 QA 库登录后相同问题查询不显示出处的问题
修复 Agent 类型 bot 在 FAQ 源配置下的召回故障
解决知识库网页列表遇到特殊数据时的页面崩溃问题
优化 Gemini2.0 解析，修复 PDF 引文仅显示第一页的问题
解决 PDF 学习链接因"Request Entity Too Large"失败的问题
修复日经 BP 高级训练后 chunk 出现无关内容的问题
优化页码引用与跳转功能
機能最適化と問題修正
:
一、インターフェースとドキュメント関連
テスト環境Swaggerインターフェースドキュメントアクセス異常問題を修正
Excel FAQインポート失敗問題を解決
DOCXファイル解析失敗問題を修正
ドキュメント解析ロジックを最適化、一部ドキュメント内容抽出異常問題を解決
PDFウェブ類ドキュメント解析学習異常問題を解決
二、AIインタラクション関連
AI出力コンテンツのフォントスタイル基準を統一
チャット履歴中の異常データ記録欠落問題を修正
質疑応答の一貫性を最適化:
回答内容と引用元が不一致の問題
引用元が失われる状況
引用元がない回答の問題
三、画面表示関連
sparticle公式サイトボット質疑応答でundefinedが表示される問題を修正
QAツリー選択項目の多言語混在表示問題を修正
projectサービスのcanvasボタンをデフォルトで非表示に
モバイル対応最適化:
折りたたみ画面/横画面Chromeブラウザでのタイトル隠れ問題を解決
狭い画面でのウィジェットタイトル表示不全問題を修正
四、コア機能修正
QAライブラリログイン後、同一質問検索で出典が表示されない問題を解決
FAQソース設定下でのAgentタイプbotのリコール障害を修正
ナレッジベースウェブリストが特殊データに遭遇した際のページクラッシュ問題を解決
Gemini2.0解析を最適化、PDF引用文が最初のページのみ表示される問題を修正
"Request Entity Too Large"によるPDF学習リンク失敗問題を解決
日経BP高度訓練後chunkに無関係な内容が出現する問題を修正
ページ番号引用とジャンプ機能を最適化